Создать пустую страницу и добавить на ней загрузку файлов JavaScript:
1.	Часто используемые функции (common.js)
2.	Инициализация массива (init.js)
3.	Вывод данных в консоль браузера (log.js)

Файл “common.js” должен содержать следующий код:
function random(min, max) {
	return Math.floor((Math.random() * max) + min);
}

Файл “init.js” должен создать массив, состоящий из 5 элементов типа Object.

Все элементы условно делятся на 3 типа.
Тип каждого из элементов массива определяется случайным образом (1, 2, 3).

Каждый элемент должен содержать свойство “count”, которое задается при создании элемента случайным образом (от 1 до 10).

Каждый элемент, в зависимости от его типа, должен содержать метод.
Для типа 1 метод должен называться “getCount1”, для типа 2 – “getCount2”, для типа 3 – “getCount3”.

Не допускается добавлять никаких других свойств и методов, кроме вышеуказанных.
При добавлении элемента в массив необходимо записывать в консоль браузера информацию о нем в формате “Element: type={0}, count={1}”.
Файл “log.js” должен посчитать общую сумму значений свойства “count” для каждого из типов и вывести в консоль браузера три строки в формате “count{0}={1}”, где {0} – тип объекта, {1} – сумма значений свойства “count” для всех элементов данного типа. При этом, обращение к свойству “count” допускается только через методы getCount1, getCount2 или getCount3.

Не обязательное задание (*):
Выполнить задание таким образом, чтобы элементы не содержали свойства “count”. Т.е. только один из методов: getCount1, getCount2 или getCount3.

