Создать класс, описывающий объект-зомби по следующим правилам:
1.	При создании объекта класса должен создаваться элемент страницы с изображением зомби.

2.	При создании объекта класса ему назначается первоначальное количество здоровья (health). Величина должна быть числовым значением и задается самостоятельно (например: 100).
Значение не должно быть доступно вне класса.

3.	Зомби не знает о том, где он находится. Т.е. ему не известно о существовании поля, по которому он идет, кнопках, событиях страницы и любых других элементах и объектах.

4.	В рамках класса недоступна ни одна функция за исключением функций, описанных внутри класса.

5.	В рамках класса не допускается обращаться ни к одному элементу страницы за исключением элементов, созданных внутри класса.

6.	Класс должен содержать 3 public метода:
6.1.	“on”.
Метод должен содержать два параметра: “eventName” и “eventCallback”.
Метод предназначен для подписывания на события объекта.
Первый параметр - строковое значение (имя события), второй – функция для обработки события.

6.2.	“move”.
Метод не должен содержать ни одного параметра.
При вызове этого метода элемент-зомби должен изменить свое положение на странице. Количество единиц смещения в пикселях должно быть числовым значением и задается самостоятельно (например: 10px).

6.3.	“hit”.
Метод должен содержать всего один параметр: damage.
При вызове этого метода количество здоровья зомби должно уменьшиться на значение параметра “damage”.
Количество здоровья на любом этапе выполнения не должно стать отрицательным.
Если значение здоровья стало равным 0, то должно сработать событие “killed” (название может быть изменено) и вызвана функция, которая была подписана на это событие (см. п. 6.1.)
 
Создать страницу, содержащую поле для перемещения зомби и кнопки для управления зомби.

При нажатии на кнопку <Generate> на поле должен появиться объект-зомби. У объекта должна быть видна полоса индикатор здоровья. 

При нажатии на кнопку <Move> должен быть вызван метод объекта “move”. 

При нажатии на кнопку <Shot> должен быть вызван метод объекта “hit”. Значение параметра задается самостоятельно (например: 40).

При срабатывании события объекта-зомби “killed” он должен быть удален. Кроме этого должны быть удалены все созданные элементы на странице, связанные с ним.
Допускается нахождение на странице всего одного зомби.
