# NET.S.2017.Regino.02

1. Даны два целых знаковых четырехбайтовых числа и две позиции битов i и j (i<j). Реализовать алгоритм вставки битов с  j-ого по i-ый бит одного числа в другое так, чтобы биты второго числа занимали позиции с бита j по бит i (биты нумеруются справа налево). 
 
 
Разработать unit-тесты с использованием как NUnit Framework, так и MS Unit Test Framework (здесь использовать подход  Data Driven Testing, пример в архиве UnitTesting.zip, проекты DDT.Demo и DDT.Demo.Tests)  

2. Дан массив целых чисел. Найти в массиве и вернуть такой индекс n, для которого сумма элементов слева от него равно сумме элементов справа. Если такого индекса нет вернуть null   или -1.
Например.
•	Для массива {1,2,3,4,3,2,1} функция вернет индекс 3, поскольку на 3-й
 позиции массива, суммы слева от индекса ({1,2,3}) и справа от индекса ({3,2, 1})
  равны 6.
•	Для массива {1,100,50, -51,1,1} функция вернет индекс 1, поскольку на 1-й 
позиции массива, суммы слева от индекса ({1}) и справа от индекса ({50, -51,1,1 }) 
равны 1.
Входные данные: Целочисленный массив длины 0 <length <1000. Числа в массиве могут быть любым целыми положительными или отрицательными.
Выходные данные: Наименьший индекс, для которого сторона слева равна стороне справа. Если такого индекса не существует вернуть -1(null).
 
Разработать unit-тесты для тестирования метода (здесь и далее желательно использовать для тестирования NUnit Framework).
 
3. Добавить к задаче по сортировкам массивов (день 1) модульные тесты.
 
4. Реализовать метод NextBiggerNumber, который принимает положительное целое число и возвращает ближайше наибольшее  целое, состоящее из цифр исходного числа, и - 1 (null), если такого числа не существует. Примерные тест-кейсы
  